# 增加5G用户群成员（ADD NGUSRGRPMEM）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0244006476__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0244006476__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0244006476__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0244006476__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0244006476)

**适用NF：AMF**

该命令用于为5G用户群增加一条用户群成员记录。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0244006476)

- 该命令执行后立即生效。

- 最多可输入10000条记录。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0244006476)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0244006476)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| USRGRPID | 用户群组标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定5G用户群标识。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~4294967294。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| IMSIPRE | IMSI前缀 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定用户的IMSI前缀。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。只允许输入十进制数字（0-9）。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| DESC | 描述信息 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数表示用户群的描述信息，在运维中起助记作用。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~32。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>输入单空格将删除该参数已有配置项。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0244006476)

增加一条用户群成员记录，用户群标识为20，IMSI前缀为123456，描述信息为“SomeTown”，执行如下命令：

```
ADD NGUSRGRPMEM: USRGRPID=20, IMSIPRE="123456", DESC="SomeTown";
```
